и старт рекординг.
Все, есть.
Есть.
Хорошо.
Значит, вы отбили атаку на мост.
Вот эти два человека, напоминаю, убегают, которые на северо-востоке.
Мы, наверное, на этом сейчас оканчиваем инициативу.
И вы видите дым с юга.
Откуда вы пришли.
И к вам едет союзная техничка.
Как вам приезжает?
Вот тут вот варкуется, из нее вываливается.
Человеки побежали, я их не догоню.
А ты хочешь их догнать?
Ну, я хотел даду моих, так сказать, что они не пришли, потом не рассказал никого.
Ну... Смотри, у вас с ними одинаковая скорость, вот эти так скажу.
Да.
Вот эта техничка сломана, вот.
В принципе, у тебя единственный вариант есть, это... ну, типа вернуться.
Взять машину и я хочу их давить машиной.
Ты хочешь это делать?
Сейчас, подожди.
Где у нашей такси?
Вот в нашей такси.
Что ты ищешь?
Он на сайте будет, скорее всего.
На счастье, документы.
Так. Эксперты, интересно.
Отхиливает боль, можно только
Этим самым мармар этим сафином, да?
Да.
Ну, тогда я точно буду юзать на моих челликах.
Давай.
У тебя, я смотрю, один там чуть не слег даже в прошлом бою, этот момент как-то упустил.
Да.
Давай, кубики.
Давай на того, кто... Визу, один рывок я точно могу сделать и заебашить одного типа рывок бесплатно сделать.
У тебя бесплатный рывок, если у тебя в радиусе от тебя союзники есть?
Да, у меня тут радиусе 32 метра.
Если видишь двух или более друзей.
В радиусе 16 метров.
Ты уверен?
Нет, ты наверное на сайтик смотри, потому что я по сайтику смотрю.
Это возможно было... Вот, кинул в этот, кинул в чатик.
Вот этих новых, вот этих, это что такое?
Что?
Вот их армора, это что?
У них, ты видишь, у них нет армора, вот, и у них, короче, на них куча какого-то, вот у них инструменты какие-то при себе, то есть у них, вот, при них эти, какие-то, эти болтарезы, кусачки, лопаты, топоры, то есть вот, вот такие штуки.
Подожди, а вот эти человеки, они ещё живы.
Ну, я, наверное, для простоты скажу, что вы их всех убили.
Вот, чтобы не... не этот... Так что да, то что они... они все этот... от разрыва сердца умерли.
учти, что вот этого, короче, вот этих токенов, вот этих вот типа там шоу, кто-то там умер и так далее.
Их же нет, но это самлить у нас. Они типа, это есть только в, ну, типа того, кто их
их импортил, то есть в теории мы можем их ссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс
Ааа, это типа она по... Это сам, блин, ломана, да?
Это машина.
Да-да-да, она ход потеряла.
Ну я помню, что она потеряла ход в прошлую сессию, но я не помню, кто что с ней сделал.
Вы то ли стреляли по ней, то ли что.
Да, если тут есть инженера вот эти, то я точно им расскажу про вот эту машину, что можно её починить и на ней есть и помощная пушка, чтобы мы её использовать могли.
Да, к тебе.
Сейчас давай Лесек, Лесек.
Я думаю, дым развеялся в то время.
Я вертаюсь просто.
Ты не будешь, да, за этими человеками бегать, бежать.
Хорошо, тогда они... Тогда они убегают.
Так, вам к тебе подходит один из них.
Вовернее говорят так. Смотрите, мы только что прибыли с другого вам поста.
Мы сейчас, значит, немножко взяли пленных и успели их допросить.
Это, судя по всему, какие-то культисты.
Вот, значит, они себя называют культ черных слез.
Наша поселение дало поурации вызывает помощь у соседних кланов.
Пока что нам на помощь отозвался только остров Рос.
Да, это поселение, островное поселение, недалеко от вас, которое ведет тоже качевнический образ жизни, просто на лодках.
И строят иногда в море на каких-то сваях строят какие-то конструкции свои.
Вот.
Значит, они выслали к нам подмогу.
Подмога скоро будет, скорее всего, здесь.
Нас сейчас сюда прислали, чтобы вот этот мост заминировать.
Мы взяли с собой саперов.
И вот эти вот два чувака такие, типа, привет, это мы.
Вот этот мост.
Да-да-да, вот этот мост.
Пока, значит, старейшем дал указание
Рубить наш лагерь и паковать наши вещи, это займет какое-то время.
И наша задача здесь выиграть время достаточно, чтобы все успели эвакуироваться.
И к вам подходит сюда вот Степан.
А эвакуироваться в плане, что, на нас нападение, то есть... Ну, судя, судя по тому, что мы вот узнали по радио, этот культ уже несколько поселений вот за этим мостом успел снести.
И... Потому что их захоплють, поглончиво, бывает, чешевно и ровно.
Ну, непонятно, они просто перестали на связь выходить.
какой-то момент они уничтожают мосты и поэтому мы хотим уничтожить мост нет нет нет они уничтожают поселение не мосты мы хотим заменировать мост чтобы когда вот следующий раз они пойдут мост взорвался и ну им получается придется какую-то или переправу придумывать технику как-то переправлять
В общем, это их задержит в достаточной мере, чтобы мы выиграли время.
Вас, мы вот пригнали вам машину с пулеметом.
Мы вас попросили бы сейчас отправиться за мост туда дальше.
Ну, в целом, вот за мост до, так сказать, контакта с врагом.
Ну, по дороге за мостом.
Они будут по дороге идти.
Да, на север.
И просто выиграть нам время, чтобы мы успели его заминировать.
Мы сейчас займём оборону тут.
Но нам нужно, чтобы вы просто выиграли время.
И вот следующая техника, которую они несомненно отправят, сюда не дошла сразу или дошла не в полной мере, вам в помощь скоро должна прибыть с острого расподкрепления, так что просто удержитесь за мостом.
В общем-то, задача в этом.
не подпустить их сюда, чтобы наши саперы могли спокойно работать.
Вот тут нормально закрепить, не пропускать.
Ну здесь они смогут стрелять по саперам, нужно дальше их, да.
Нужно их дальше как-то от... Ну вот тут есть какая-то типа постройка.
Вот.
Можно в теории там.
Также если вы думаете, что растет мост, то нужно и вот это поломать.
Да, ну там техника не пройдет по этой деревяшке, но да, мы что-то придумаем.
Тиморий, можем сесть в этом доме и в этом лесу.
Да, так и оттуда, это делать всё.
Можем ли мы подчинить вот эту вот машину, чтобы она ездила тоже сейчас?
Ну, тебе кнопка говорит, что... Бать, ну, починить я её починю, но мне кажется, это неоправданно время не займёт.
Ну, пошли попробуем.
Поведёшь, там запушка на неё помолила.
Ну.
Хорошо, это будет проверка у кнопки.
Это будет проверка, сложностью, наверное,
А я так дивлюсь, что она туда идёт, и звертаюсь до этих, что приехали, и что вы просто будете дивиться, как девчонка, а мы же допоможете.
Ну, мы же не механики, мы же вот... Ну, можем типа... Теперь я подумал, что вы механики.
Так мы сапёры, мы не механики.
Я так не какой-то рандомного чела просто подхожу.
Ты что, можешь сказать, что я вру?
Получается, что так, мы сопер, и у нас как бы своё задание нам нужно мост отименировать.
Смотри, Серёжик, у кнопки это будет чек.
Наверное, сложностью я бы оценил в 9.
Вот, если... У неё 0, всё, поэтому этот чек просто будет чистый.
Хорошо.
Если у неё не получится, то...
Ну, она просто скажет, что бать сильно долго занимает времени, и, короче, надо бросать это дело.
Нет, очень долго.
Очень долго, да.
Ну, тогда я расскажу этим челом, что так или иначе нужно им не только вот тут обосноваться, а и что-то осталось около этой машины,
С неё можно типа от... Это сам релеваться можно.
А мы её сейчас сюда отбуксируем.
Сейчас он говорит... Вот эти два молочка.
А представьте пушечку на нашу тачку, кстати.
Так у вас... Ну, хотите переставим?
Насколько это сложно будет?
Давайте переставим.
Насколько сложно?
Да, нет, несложно.
Это как раз таки несложно.
Давайте переставим.
Хорошо.
Тогда... Если мы с ним исправимся нормально, а вам даже не придется пользоваться пушкой.
Тогда машина с ХМГ-шка остается тут, а вам достается машина.
САГС.
Да.
Ну и я ставлю этот, короче, радио.
Ну, нож был активный, типа, на шум, на их полосу.
Я тогда его отключу, чтобы их общение... Ну, вот это самое-то, слушать может быть и они там будут общаться.
Ты ослушиваешь его сам какое-то время или ты кого-то из своих садишь на это?
Сейчас.
Мы едем, чекаем покашину, то есть по условиям, мы можем ехать и слухать.
Ну, да, вот.
Я думал, этого так бы да, что мы это открываешь, едем, я слушаю.
Да, хорошо.
Вы едете... Ну я... Так, сейчас давай я вас всех прикреплю.
Пока вы едете, вы ничего не слышите на их частоте.
Вот.
Можете машину двигать?
А вот это вот еще одно.
Мы эту возьмем.
Так нет, а вторая это поломанная.
Ну я модельками местами поменял.
Нет, на который мы приехали.
Ну да.
А вы приехали на машине без пулемёта?
Да.
На машине.
На неё поставили пушку.
А, вы всё, я понял, я понял.
Вы на свою машину.
Да, да, да.
Хорошо.
Да, хорошо.
Нет, хорошо.
Окей.
Тогда вот эта машина тут остается поломанная.
Она будет тут?
Степьем-то еще.
Они будут на этой машине уячить.
Так, окей.
Хорошо.
Напоминаю, что для пулемета вот этого два человека нужна.
Ага.
У него там этот трейд, трейд так называемый.
Да, идем сюда.
Будет еще один человек тут.
Окей.
Тогда так. Тогда что-то типа вот такого, да?
Ну, давай мы поедем, так или иначе, на вот эту вот типа постройку.
Да.
Давай.
Да, мы знаем и чекать будем.
Давай, я за промышленные поехали.
Сейчас в кювету летит, сейчас в кювету летит.
Давай я подчекаю, что там внутри.
Так. Что это за сползло, нахуй ты, блядь?
Что это?
У меня не одного сползло.
Не-не-не, у тебя не одного сползло.
Ну я сейчас подожди.
Ну, циферки под ебальникам сползлы куда-то в сторону и за тихо это течи, блядь.
Да, реально, это ба-бак.
Не, у Леса, короче, олдрекеры.
Руку какой-то у меня всё.
Всё, починил.
Починились у тебя?
Да.
Что это вот такое?
Это, ну, остатки какого-то или склада, или чего-то.
Просто как кусок бетона, грубо говоря.
Один этаж?
Да, одноэтажный кусок бетона посреди ничего.
Ты бы так не шёл прям уверенно.
Да, да, да, да.
Можешь по ним побегать, если хочешь.
Я захожу тупо, мы мадамана тупо.
Чу-чу-чу-чу-чу-чу-чу.
Да, давай будем считать, что это такая полурослая корочестина.
Не полурослая, как это сказать?
Ну что-то... В половину... Да, изгорать.
Так, какие там ещё раз ренджры на всякие штуки, блядь.
Есть шпаргалочка, напоминаю.
Да-да-да-да.
И на ней есть иранжи, если что хочешь.
Дальность 50 метров.
Я напомню, что у... А где шпаргалка?
Сейчас кинул дискорд.
Да-да.
Я еще напомню, что вот эта вот машина, которую вы затрофеяли, на ней вот эта пушка, она по-новесной этой стреляет.
То есть ей не обязательно прямо и виден.
Сука, видимость прямая не обеда.
Можете вот сюда, если куда-нибудь ее поставить, она за стенку лупить вполне себе сможет.
Ага, окей.
Так что ты хочешь... Пать, что ты хочешь?
Тут это тормозой, да?
Ну типа да, может быть кто-то в лес сядет, например.
Я поднимусь на холмник, посмотрю, что тут есть.
Давай.
Какие у меня лессы с Холмика этот чувствовать через тело?
Блять, у меня про Павл Рокинс.
Вот тут я его забивал и у меня закрыто все с серым вот тут, блять.
Бля, прикольно.
Выведи его куда-то.
Сейчас, сейчас, сейчас.
Да, прикольно.
Ты в этот самый ушел, лесс.
Это лес?
Да, да, да.
Не, это лес и это в лесу.
Не, не, в лесу, в лесу не надо.
Да, я думал, ты на холмик пошел, просто я... Ну, я думал, это холмик.
Не, не, это зеленый, зеленый массив, это лес.
Это лес, да.
Тогда я просто... Бать!
Бать хлыла.
Тут вообще какие-то домики напротив.
Опа!
Пломал!
Батя сломал!
Бать, верни, верни, верни, бать.
Вернули токен, сейчас я это залучу.
Я не знал, что вы можете стены двигать, но буду знать.
Мы можем, мы такие сильные шумы.
Бать, вы сильные, да.
Да, может быть идем вот на этот холм и отчекаешь потом.
Вообще видно.
А что с этим домом?
Ну, мы сейчас думать будем.
Надо, ну хоть посмотреть.
Так, поднялся на холдник и у меня кедав там у меня 10 было.
У тебя 10 было, да?
Ты вот издалека видишь, значит, дым поднимается от колес, ну, с севера.
Ага.
Вот, и ты понимаешь, что у вас где-то примерно 10 минут на подготовку.
Я что думаю, машины в лес и оттуда их использовать, как думаешь.
Отсюда можно и изнутри так сказать.
Или вот туда.
Я не знаю.
Короче, да, я поделился.
Так, поприкидка, ну хвилин десять у нас есть, пока они доедут.
Так, ну десять, да?
Ну вот эта штука может мощно бахать.
Мы это помним.
Вот эта тема бахает уверенно.
Вот эта штука... Лучше бахает вроде.
Сейчас я чекну.
Это лучше бахает, кстати.
Это кар-эн-сандон?
Да, она прямо охуенно бахает.
А у нее, а тут просто это?
Да, но у нее типа это самое, ПН5.
Да, в теории вот эту пукалку можно вообще поставить где-то, блять, типа вот тут на самом деле.
Где?
Ну типа вот тут.
У нее рэндж 500 метров.
Ну да, можно.
Ну, слушай, тут, например, до края карты 230.
Мы как-то можем на мосту стать, на мосту стать и куярить по ним.
Может, всё бы мы отсюда, да?
Да.
А чего только одна вот такая... У нас есть такая темка.
Вам мало, типа, вам ещё надо?
Ну, нужно было ещё одну взять и чисто на мост.
Вот он встать и хуярить.
Так, а вы с мостами видите её?
Ну да, понятно, понятно, понятно.
Так, ну, короче, как-то может быть этот лес, может быть, я не знаю.
Ну, я не знаю, как его... Наверное, никак, блять.
Давай я буду тоже в этой машине.
А ты там разбирайся.
Проблем чел. Я тогда поехал как бы, да.
Я наверно вернусь в хату.
Да, давай, давай, сейчас здоровье.
Потом, если выживет, набирайте операцию.
А ты там не...
Не, не, не, вот видишь там, ну, их много или нет?
Ну, судячи по килькостю дыму, чумало.
Ага, хуй ватам.
Може, мы поднимемся вот тут займем, так сказать, и... Дядя, дядя.
Будет больше отстань, что им требуется преодолеть, а мы... Дядя, дядя, дядя, еще раз можешь?
Ну, вот цю хату, что справа, пойдем и глянем.
Вот эту?
Да, да.
Ну да, конечно, вы просто могут вот так вот уехать дальше вниз и всё.
Нет, ну мы начнем с телятий, потом, если что, будем в тузаим наваливать.
Это же, как с фортецами в середневище, что не можно залишать позаду себе эту фортецию, потому что тебе зверь будут в сраку, типа, наваливать всё время.
Так, а как ты это хочешь, ещё раз?
Ну, мы... Ну, короче, ладно, всё, я пушу на разведку.
Ну, всё-таки я иду на разведку.
Вы пока оставайтесь, я пошёл на разведку.
Давай.
Так, Лес, если ты хочешь разведку провести у тебя, это тоже займет время.
Я не забирал время, что пока вы планы осуждали, но если ты хочешь пойти в дом и пошариться, то это время займет у тебя.
Я пока иду к дому, что ты за дом вообще?
Да, дом, явно жилой, там явно кто-то живет.
Ну, ты видишь, что это вот стена из какого-то аля типа камня, возможно, вот из речного известняка какого-то, то есть довольно хорошо укрепленный явный дом.
Вот и я... Кричу.
Тебе не отвечают.
Я подхожу чуть ближе, покинул часто у нас все одно.
А признаки того, что тут нещедавно жили... Да, ты видишь, что из черной квадрат, вот этот вот, это дымоход типа от печки.
И ты точно видишь, что из него дым идет.
Я не бажаю вам зла.
Просто хочу... Вот, видишь, у меня даже с брое нема.
А я хочу просто попередить, что тут может быть проходить, отбывать и зараз боевые действия, что лучше, если тут кто-то есть, то, что поберегтишь, что... А мы можем вкрысаться, ну, нам допомога тоже не завадить.
Ты... Сейчас, секунду.
Дай мне, дай мне, минуточку.
Ты слышишь изнутри дома голос.
Мужской голос.
Явно уже такой, как бы, не молодой, вот.
Как тебя зовут чужак и не заодно ли ты с культистами?
Нет, нет, эти черноглази, выродки, мы на факе перебили их только шапачку на мосту.
Меня зовут Кайдзю.
Хорошо, Кайдзу.
Меня зовут Алик, чем я могу... Что ты хочешь?
Ну, взагал, я так разумею, ты не друг культистом, да?
Нет.
Да, они схожи рухаются в эту сторону, чем маленькая группа, и будут тут хвилин за 7-8.
И мы влаштовываем тут... Почем влаштовать им теплый прием.
Может, тебе есть також какая-то... Ты, может, их допомогти нам.
Маешь божание, ты как боец, или не боец.
Мои сыновья, бойцы, они уже прошли, уже прошла мимо одна колона и пошла дальше на мост.
Я не хотел бы вот внимание к своему дому привлекать, потому что
Давай перетереть через волю?
Наверное через волю
Иди, плюс два.
Шесть.
Ну, маловато он говорит.
Ну, если они вернутся сюда, мы с сыновями их встретим.
Встретим.
Пока что они прошли мимо.
Вот.
И... Я бы к своему дому лишний раз лишнее внимания стрельбой не привлекал.
Я могу одного из сыновей с вами отправить.
Он хорошо обращается с винтовкой, но при условии, что когда начнёт с собой, вы уведёте их от моего дома.
Я быценька операции, скажу, что тут, как бы нам, возможно, будет невеликая допомога.
Там они есть, так тогда точно не кричу.
Ну вот сам Барик, ну вот у них это сам Барик.
Нет, ну тут мужичок, как и каже, и как раз пропонуя, что его сын нам допоможет, в принципе, я думаю, глупо відмовляться от допомоги, так что...
У него есть оружие?
Да, что у него?
Сброя ей?
Да, я же сказал, он хорошо с Витовкой.
У него есть, у нас у всех в этом доме есть оружие, не переживай об этом.
Он говорит, эй, Димиржи!
Ты слышал, как бы, в чем замес, иди и помоги этому человеку.
И ты слышишь вот шаги?
Меньше любимый сын, да?
Я всех своих сыновей люблю.
Просто одного ты лишаешь дома, а другу отправляешь в бей.
Ты сам этого хотел, что он пошел с нами.
Ты же.
Может, другого тоже?
Может, в этом доме я как бы буду решения принимать?
Нет, да, конечно, но если ты любишь всего больше, то Хайвин сидит дома.
Так, сейчас... О, всё, есть.
Да, и ты видишь, что к тебе выбегает паренёк.
Довольно молодой с винтовкой.
Говорит, веди чужак.
Да, да, да, да.
Да, погнали.
Протягиваем руку.
Нет, вешаю поклон.
Типа...
Я, ты будешь быть за меня, я буду быть за тебя.
Иклинок, твой иклинок.
Да, если у него такое оружие, то он идти может на форме даже.
Да, и я, ну, подходим, я думаю, до Батти и теперь решаем куда, ну скажешь, да, где-то бы его повыше посадить.
Ага.
Окей, его повыше.
Блин, может, мы их чуть-чуть вот сюда типа подпустим, и, например, ты будешь в этом лесу и туда выйдешь, и будешь нахуячивать им тоже, как-нибудь.
Я, мы... Ты, ты, ты, ты, ты.
А мы...
Ну вот, типа, вот тут как-то поближе, понял?
А ты... А мне, да, мне очень далеко не... Как-то не очень добрее.
Могу есть височка, как бы выскочить.
А мы, типа... Прячем машины вот тут, если это вообще возможно.
Типа, вот так вот...
Нет, ну тут видно, машины видно будет.
То есть, человек, ну типа, засаду людскую, вы бы там ещё спрятали, машины точно нет.
Ну так, на какая высота там?
Ну, машины ты там не спрячешь.
Вот такая, вот такая там высота.
Да, хорошо.
Блядь.
Ну...
Тем не менее мы можем оставить вот так вот машины.
Вот так вот просто.
С них это соврятаться.
И когда они будут ближе, то... Мы можем якось присыпать их деревьями, веточками.
Так у нас же не успеете.
Не успеете.
У вас остается где-то...
Минут и две, наверное, потому что вы уже вот здесь вот, ну, то есть уже вот на краю карты, так сказать, видите дым от этих.
А вот если вот тут машины, то мы вот это вот не видим.
Но, но отсюда мы видим, да, например.
Что, что видите?
Ну вот, типа... Ага, подожди, мы уже отсюда и вот это вот не видим.
А тут как-то вот так вот стану.
Наверное, это забаговалось, скорее всего.
А не, у меня свои вижу.
Ну, короче, тут кривые, вот эта стена с цього боку не прозрачна, ця... Точнее, с цього боку прозрачна.
Ну, наверное, я, значит, что-то криво у нас. Сейчас, сейчас я сделаю.
Я до чего?
Типа, может, тут какие-то типа окошки, чтобы можно было выглядать?
Да, да, я уже это озвучил по этому секунду.
Да, вот ся чумусь, то есть вот сюда, в ту сторону, виженный, резается, и сюды какой-то режется.
Сейчас, сейчас, да.
Ну, вы мне кто-то в вице даете, типа виженный, я думал, бачу.
Нет, это я что-то, ну, что-то, что-то не так настроился с этими с... Нет, там актимпатей.
Вот, я к этому, что, может быть, если они низкие, то вот, ну вот, и чистим просто вот эти вот.
Я их всё включал, да, вот, сделаю.
Да, вот так потреблюсь.
Ну вот, что мы, мы оставим вот тут типа машины, да, а мы из них типа выйдем под сутенку с, это сонрячимся, например,
Типа вот сюда, вот сюда ты имеешь виду.
Ну, типа, типа вот так. Так. А!
А, они будут ближе.
Типа вот тут где-то... Дядя, это токен.
Нет, твой токен, вот он.
На месте.
Ладно.
Вот.
И вот такое что-то, возможно, выскажите.
То есть еще раз, вы хотите лечь под стену, чтобы у вас типа не видно было?
Да.
А когда они уже будут ближе встать на машины типа за, ну, за оружие, которое на машинах?
Это можно, но... Я думаю, что... Что у вас уйдет экшен на то, чтобы за эти машины встать, но вот за запушки эти.
It's okay.
Хорошо.
Так. Это такой у вас план?
Да.
Ну, это вот мы.
А ты, Лесик, что, будешь идти в отлез?
Наверное, да, дождусь.
Дивержи говорит так. А мне что, мне на горочку идти?
На горочку, на горочку, да.
Все, понял.
Да, а где он, кстати?
Всё, он ушёл на горочку.
А, ну окей.
Хорошо.
Ты только не успеваешь обернуться, а его уже след простыл.
Ещё вот такая темка.
Смотри, у этих пушек у них есть типа Tech, что это очень большая пушка.
То есть у них минус два на атаку.
Но это если они на машинах.
И то ли это минус два или нет?
Да.
Да, Лесок.
Там был пач.
Там был пач, да, Лесок.
А, это не двое, вот и сегодня даже оказалось, что там двое.
Нет, там двое нужно, да.
Сейчас, подожди.
Еще раз. Еще раз. Большая пушка, минус два.
Необычная, все-все-все, да, все-все-все, да.
Очень большая.
По традиции, чтобы разместить, это уже требуется два человека.
Это вот это очень большая, а вот это вот она большая.
Да, да, да.
Да, то...
У неё на машине есть тоже вот эти минусы.
Нет, нету.
Нету.
Окей.
Окей, тогда значит будут тут эти челики.
Ну, а мы как препарат будем что-то делать, что-то думать, что будет этот один, а мы что-то будем думать делать.
Ну, как-то так. Вот тут, короче, Лесек, он типа... Это сам рык, да?
Вот в этом месте.
Да.
Я думаю, что Лесек даже кидать ничего не нужно, потому что там, ну, густая, лесная растительность, там ты точно как бы замаскируешься.
А вот Серёжик... Давай...
Прятаться через... через что?
Через тело, наверное.
Вот.
Давай, это небольшая сложность будет.
Это будет сложность где-то пять.
Вот.
Но кидай её за всех пацанов.
Да.
Ну то есть кто-то из них какую-нибудь глупость не сделает, грубо говоря.
Вот это вот я. Это пять.
Подожди, а у тебя тело... у тебя тело минус один, по-моему.
Минус один и я... я...
Ну, ты можешь, короче, роли... Окей, окей, окей.
Догидовать плюсы и минусы.
Окей.
Так, а теперь будет без этого дела.
Человеков, я буду идти... Ну, вот, типа, вот этого и вот так, просто вниз, потому что они тоже все.
Ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ
Хорошо, ладно.
Теперь мне надо придумать, как это... Ну, у одной фейл, наверное, это у всех фейл, потому что одну заметят.
Ну, хорошо.
И поэтому был как бы несложный чек.
Надо коллективный, может, какой-то чек делать.
Так, вы видите, уже совсем близко поднимается дым от колес.
И вы видите, как на вас едет три технички.
Серёжа, тебе кнопка говорит, что бать по расы ничего не слышно, они, наверное, частоту поменяли.
Ну понятно.
Так, и они доезжают где-то до перекрёстка.
Осматриваются.
И выгружаются из... Так, ты.
Детач.
Выгружаются из автомобилей.
Сейчас я их подитащу всех.
И... Ну вы видите, что они между собой о чем-то переговариваются активно.
Вот, значит... Машет руками... И так далее.
Вот.
И...
вот эти ребята идут проверять вот так как-то они становятся и эти ребята идут проверять проверять дом и где-то вот здесь вот останавливаются ты видишь, что один из них пытается что-то передать по рации
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Как мне за моих человек кидать, как один это сам просто еле?
А они за тобой сразу ходят.
А, точно, да-да-да.
Так, сколько у меня там 2?
У меня 9.
У меня тоже 9.
У вас 9 и 9.
Так, погнали кинем за этих пацанов.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть, раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять, бля, сколько я их закинул.
Так, ну давайте, Лас.
А я ж вижу, вижу эти кубики на картинке.
Я их просто беру, там первые два, которые ближе всего легли.
Ну, ну, у тебя фо-фо-фот
Эти вот челлы, это... А, это один юнит.
Игра механическая, это один юнит.
Но, но, но, это вот одна инициатива.
Да, да, да, да, это одна инициатива, это один ход и так далее.
Только я тут ничего-то не очень вижу, карантюрн, подожди.
Ладно, я похуй на бумажку запишу, не хочу сейчас этим заниматься.
Значит, у вас было по 9.
Значит, это будет... Блэссик.
9.
Серёжка, 9.
Значит, у этих... Сейчас, 10 у этих пацанов.
У этих пацанов будет 5 плюс 2, 7.
У этих будет 7.
У этих будет 6, 6, 12.
Ахуеть, у них, конечно, роллы.
У этих будет 6, 11, 7.
Этих будет шесть.
Хорошо.
Всё, есть.
Технический момент уложен.
Так, значит, ходят.
А, блять, ещё ж этот, сука, ещё ж на горе сидит.
Человек за него ещё.
Семь у него, он с вами ходит.
Всё.
Готово.
Значит, первыми ходят внезапно, но первым стреляют демержи, потому что он в ней инициативует этот выстул.
И он даже попадает.
Он стреляет вот в этих снайперов.
И... Он из своей винтовки наносит... Сколько там, 3D6?
Да.
Восемь.
Восемь боли.
И у них появляется блит.
Сейчас, где у меня эти?
Значит, всё, дальше в инициативе вот эти пацаны друг друга перевязывают.
И в общем-то, на это тратится... Вернее, один перевязывает.
Другой его колит... Другой колит его... Колит ему морфинчик.
Колит ему четыре морфина.
Так. Дальше ходит.
Вот эти пацаны.
Вы видите, что они что-то на себя применяют, что они вот как будто бы колят себе что-то.
И бегут на вас сюда и вот занимают вот тут вот укрытие за вот этой стенкой.
Боевые наркотики.
Серёжка, ходят твои мальчики.
Ты твои мальчики, да.
Да, я понял, окей.
Ты их по отрядам как-то распределяешь, не распределяешь?
Сейчас тебе расскажу.
Ну, они по кашу в общем, так сказать.
Ну, немножко я штук его всегда из в меню.
Этот человек идёт за руль машины.
Ее заводит, ну это экшн, да, он надаст, наверное.
И другие идут на пушечку, тоже дают, получается, на экшн, чтобы на ней, ну вот, обосноваться на пушечке.
Этот человек идёт на эту пушечку.
Дизи накидывает на них подавление.
Так, подавление у нас теперь работает иначе.
Теперь это спас.
Да, там самолет, этот, короче, ложность.
Восемь.
Восемь, да, восемь.
Это им надо кинуть.
Вот так, кстати, вот этот момент, конечно, я не продумал, как... Если хотя бы один провалит, то все провалят.
Нет, ладно, это один ролл будет.
Пох, это один ролл будет.
Пять.
Да, это подавление.
Окей, это подавление.
Ну, а я просто одного из них выстрелил.
Давай.
Да, Ильда.
Да, и всё, просто... Да, и всё.
Я такой типа укрытий, поэтому... Они тоже в укрытии не забывают.
Это мисс, это мисс, да.
Если по давлению, то чел автоматический провунт, да?
Да-да-да, они лежат.
Но они в легком укрытии, то есть у них что легкое укрытие, что Проун даёт одинаковый этот, поэтому даже легкое укрытие больше немножко даёт.
Да, ну и я встаюсь в этом укрытии, а всё.
Всё, Кайдзу, ваш выход.
Ну, если от сюда 26...
Может, даже исполнить дешень, да?
Наверное, трекать всё равно.
А, не, наверное, это отсюда очень далеко.
26.
Ааа... Если видишь двух или более друзей, вроде 16 нет.
Да, это нет.
А, ну я вообще мог же ещё мувнуться на 8 метров катастроф и постенеть.
Дааа...
Ой, блядь, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй, эй,
Ну, я думаю, 3 метра там, учитывая, что гексы ты, да, ты добегаешь, можешь одного... Ты оказываешься, падал от осмеления.
А вот так. Там AoE, у него сколько?
Четыре метра.
А если стрелять мы с чего-то?
А четыре, это не получается, раз, два, три, четыре, это вот так.
Тебе нужно будет, когда зайдешь в зону подавления, тебе нужно будет волю кинуть.
Сложностью восемь.
Иди сюда.
Сюда.
Всё прошёл.
А ты, по-моему, подавления вообще игнорируешь, когда рядом враги есть, кстати.
Я напомню.
А, мэйби.
Не, не мэйби, а то, не мэйби, а точно.
А, подать эту попуху и на...
В начале хода видишь двух в радиус 16 метров, да.
Гораздо меньше, чем 16 метров здесь.
А, в начале хода надо будет это убрать.
А, окей, да.
У вас было неслышно.
У вас было немножко неслышно.
Да, да, всегда.
Ну да, это же лучше.
Я один выряд в начале футов получаю.
Угу.
И получаю сейчас еще один выряд.
А, и, наверное,
Мы не было 27 типа, послед 5 метров, последнее я проживал 3 потраты, видимо, по-после 10 метров.
Ну да, ты же ниндзя, в принципе.
Ну да, логично.
Так, вот эти вот челлы.
Вот эти вот челлы, Лесек сейчас будут в тебя струлять 44 метра.
По тебе, чтобы попасть, нужно сколько?
Девять плюс.
Поехали.
Не стреляют они по тебе, ну вернее стреляют, но как-то вяленько.
Да, да, да, вот эти вот формули, которые... Так, значит, дальше... Выслышите ещё один выстрел с горы, снова димержи.
И он никуда не попадает.
И вы слышите, как вот эта вот машина смерти пытается вас вот тут всех подавлять.
Где вот тут?
Ну вот вас да, вашу толку.
А Шоню с оружием какое?
Корт.
Ну этот, как кордон в смысле, который... Кордон 5 метров.
Ну он вас всех, короче, создаёт зону подавления.
Ну... Да, наверное.
Ну хорошо.
Сейчас, подожди, подожди.
Вот он в тебя подавляет, Серёжка.
Ну да, но я же вижу, что там просто типа, типа, чуть-чуть, чуть-чуть, чуть-чуть, типа, блядь, как там... Сейчас, сейчас секунду.
Ну, окей, не пускай.
5 метров.
Вот сюда он, допустим, стреляет, если... Ну да, как кардинал единственный не получит удаления.
Да, как-то жиденько, жиденько, он это сам отцеляет, но хорошо.
А это ты кинул?
Подожди.
Не. Не кидал.
Кидай.
Один раз за себя и один раз за пацанов своих.
Давай так. А, нет, в принципе, за себя кидай, потому что если не получаешь подавления, то никто не получает.
Там же у тебя перк вот этот есть.
Бля, это, да, я, кстати... Я забыл про это сейчас, я понял.
Это атоман, способности... Без страха и упрёка.
А если ты боишься по повесу?
Да, это успех.
Сюда.
Ну, у него сложность.
У него, сам ли, 10.
Да, ну у тебя 8 плюс 2, или ты сразу плюс 2.
А-а-а!
Всё, понял, тогда да, тогда это не успех.
Как можно с 10, почему?
Потому что это очень большой пулемёт.
А где ты пыши на этом кардон?
Кардон, у него подавление 5 метров.
А 10 это сложность.
А 8 это что?
Это ш...
Это чтобы сбросить в следующие ходы.
Так. И ходит кто?
Вот эта машина.
Выезжает куда-то вот сюда.
И из пушки стреляет бетонобойным снарядом, осадком 2 метра.
Она стреляет... Это вот эта машина?
Да, да, да, вот эта машина.
А, это не... А, у неё вот эта хуйня!
Ого!
У неё вот эта хуйня, да!
Да-да-да!
О, эсэк, нам охота!
Нам уже обела!
Блин, сэк!
Чё, ну вообще, блять, ты вот туда ехал, а она могла и туда стрелять.
А им оттуда видно лучше.
Она вот сюда вот стреляет.
Через 7 ходов смогно бежать на пары.
Пен 4.
Она с меньшим дефом... Ага, то есть у этого 1, а там 4, понял.
Она сносит вот тут вот укрытие.
Сейчас, только я это секунду сделаю.
Демнаджелеет, стреляет похуйнее какое-то.
I can take it, I can take it, I can take it, I can take it, I can take it, I can take it, I can take it
Вот этого нету.
И Магавк и кнопка получают... А он попал, да?
А он... Сейчас узнаем.
Девять.
Он попал в техничку.
В этот сам корпус, а получается, что он накидывает.
Да, он попал в корпус, но, по-моему, он пробивает.
У него... Да-да-да-да.
Да-да-да.
Да-да-
13.
Ну кто-то из них.
Ну а что с машиной?
Нет, с машиной ничего, потому что пробила и пробила, а возгорания нету.
Думаю, учитывая, что там АОЕ, она наверное даже
13 наносит одному?
Давай так, 13 наносит одному, надо будет так как-то, наверное.
И 10 наносим другого.
И 10 еще одному.
В принципе, вот те, кто были на пушки, они падают, в сути.
И у них блит, потому что их отмор короче меньше, чем.
И у них еще и блит.
Это вот когда машину заводишь, там примерно такое же обычно можно увидеть.
В принципе Лесек я делаю.
Конец хода.
Я вас поздравляю, вы пережили первый ход.
Ходят вот эти два пацана.
Они стреляют Лесек в тебя.
Один промахивается.
Ну, вот эти, которые нас... Наибера, да?
Да, да, нас Набера, которые... И девять, это типа хит.
Да.
Ну, надо же вроде пить десять хотя бы.
Подожди, сейчас.
У тебя легкий кавер, у тебя девять.
9 плюс, то есть у нас как, надо попасть или надо перебить?
Ну, в прошлой игре мы играли, что надо перебить.
9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9
В прошлый раз Армор надо было перепрыть.
Смотри, они сейчас кидали, попадут, не попадут.
Вот то, что сложное, состояние сели где есть.
Твоё состояние сели, лёгкое укрытие, 9, они в тебя попадают.
Вот.
С Армором надо перебить.
Да, да.
Я уберу эти плюсики, они конфьюзят, да, и эти плюсики уберут сюда.
Я потом быстрився в одну механику, чтобы и там, и там надо попасть в КДА.
Вот, то есть, пить крутые цифры, потому что надо запомнить, где на одном надо попасть, а на другом надо больше, типа.
Я понял, да, я это поправлю.
Это... конфьюзичная херня.
Ты можешь, если что, реакция отразить атаку?
Да, я отражаю.
Всё.
Ты там у себя гармонию трекаешь?
Да, да, я записываю.
Всё, окей.
Так. И ходят вот эти вот бомжи.
Они без задней мысли даже не смотрят на вот этого убитого Челла.
Да, но они под подавлением.
Да, но они действительно под подавлением.
Они пытаются его себя сбросить.
Сколько там сложности?
Есть чего-то по... 7, 7, 7.
7.
Угу.
Да, они сбрасывают себя по давлению, и на этом... В принципе, их... Да, это экшн был.
И на этом их ход оканчивается.
Ну и они встают ещё, они там в проуне были.
И они отходят как-то вот сюда.
Что-то им с тобой, Лэси, мне не нравится напротив тебя стоять.
Так, и ходит Серёжка.
Ну, тот, который джокер в машине, он останется под изолением, но он будет лезть к челекам, которые пали.
Напомню мне, если дать им, десамблет, морфий, то они поднимутся или нет?
Да, да, морфий снимает боль, ты возвращаешься в строй.
Окей, тогда да, даем морфий.
Ну и кнопки.
Так. Давай.
Ты там стрекаешь, сколько у тебя этого больше осталось?
Я помню, тебе его дохуя дал, но... Уойди.
Ой, ой, ой, ой.
Человек по одному.
Окей.
Не, окей, просто... Слушай, на... При... При... Ссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс
Так, получается, что он типа, не лежит, но, да, но у него на этот ход экшенаж у него сейчас нет, да, наверное.
Слушай, я думаю, что есть.
Я думаю, что есть, да.
Да, он даёт морфий.
А-а-а-а... начать с... сауэм... Ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-ч-
Если его скинешь ты с себя?
Да, да, давай, давай, я попробую с там скинуть его.
Но там аж восемь до хуя.
Ну у тебя три воли.
Как бы.
А это очень до хуя.
А у меня три даже воли.
Да, волевой командир.
Если всё, пошла на хуй.
Правильно.
Мапы по давлению.
Так, тогда...
Ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ
Наверное, тупо, да?
Ну, не знаю.
Ну, похуй.
Я пока не очень уверен в этом.
Так, но она, типа, наверное, на это... Наверное, на это Dust Action, да?
Скорее всего.
Ну, а Dust Action, чтобы сесть за руль, но ехать, типа, за рулем, это не... Ну, это типа, мувмент машины расходует.
Окей.
И дизель, тогда...
Накинет на нас дым.
Перед нами.
Давай.
Да, шо?
Улитку тебе дать?
Так, на... А, она на 5 метров кидает?
Нет, около нас дак нет.
Окей.
Так, на 3 метра.
Я там дым.
Шо, да.
Три метра.
Пссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс
Нет, это... О, диаметр... А, подожди, 12 метров это... Это радиус.
Вот дыма, да?
А, да, нихуя себя.
Ну... Это дым?
Да, это вот такой дым.
Получается.
Надо будет, надо будет понерфить его.
Да, я забыл его порезать.
Ну, всё уже, но уже написано пиром.
Давайте сюда.
А экшен у кого-то у кого-то из вас ещё есть, чтобы зарусить?
Ну, вот это так.
этот чел мой кардиационал он он еще может да можете можете ехать так вот туда мы выезжаем из дыма наверное
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Я типа бесплатно можешь делать рывок.
Нет, ты не видишь союзников.
Ты вообще союзников не видишь по идее?
Так врагов, если ты видишь, тебе это подавление дает.
Если ты врагов видишь... Я уложусь под стеночку и бежу.
Если ты экшена это отдаешь, да?
Нет.
Я кидаю дым сюда.
Счастье сделано.
Там в принципе такой радиус, Дима, что в целом.
Получилось чуть далеко, так как я и сейчас.
Бежим по стеночке.
Бля, он упирается куда-то.
Так вот, так вот.
А режу еще тело, ну, тоже наиблище и кого-то.
Хорошо.
Сейчас, секунду.
А как мне, че, я не могу его детачнуть?
Все, есть детач.
Ой, ой, ой, как уж ты нарезку Челов устроил, весёлую.
Да, и убегаю в дым.
Ну, наверное, там где надо, да, там ещё.
Потом 5 секунд.
Это так. Это всё?
Да.
Хорошо.
Ходят вот эти пацаны.
Ходят куда-то сюда.
И стреляют вот по этой техничке.
И не попадают по ней совершенно.
Даже царапины не оставляют.
И тоже никуда не попадает И вот этот вот кунимет Он пытается подавить тебя лысок, он вот куда-то вот сюда вот стреляет
И создает зон... Сейчас.
А он на упреждение стреляет, он не знает где-то, он в край дыма стреляет.
Я это как-то вижу.
Ну ты это точно слышишь, вот я тебе так скажу.
Я ориентируюсь.
Сейчас, сейчас.
Сколько там?
Это 5 метров.
Вот, вот тут вот создаётся зона подавления Вот такая большая Ты это точно слышишь, ну ты это не видишь глазами, но ты точно это слышишь ушами, Лесок Вот, и ходит её величество Плазма, выезжает вот сюда И вот по этой техническе стреляет А вот тут сейчас...
Это прогноз.
Не, не, ну, ну, типа, как это, типа, ну, я, я, короче, вижу по цифрам, что она очень мощная, но как это мы, мы вот видим, ну, о, о, наши персы.
Ну, это, я сейчас покажу, с чего я её срисовывал.
Короче, это вот примерно такая штука, только плазменная.
Сейчас.
Я кину в чатик.
Это вот, вот примерно такая штуковина, то как не ещё подключён аккумулятор, короче.
И она с густок плазмы выплёвывает.
И она стреляет вот в эту техничку.
Это 6, но она её, она её пробивает точно сейчас секунду.
Смотри, это же мимо.
Так, подожди, она... А, ну да, ну ладно, хорошо, да, да, да, да, это 6 это мимо.
Это 6 это мимо.
Всё, пошла, да.
Хорошо.
Хорошо, да.
Надо будет... Блять, надо будет... Не продумать этот момент.
Ладно, окей.
Оружие мимо взаимо стреливаем.
Надо продумать.
Не, не, я про то, что... Ладно, не важно.
Она там аудия есть.
Не, не, не, она стреляла этим.
Она стреляла... Не аудешным снарядом, типа.
У неё два режима огня.
И я вас поздравляю, вы бережили еще один ход.
Левелап?
Левелап.
В игре нет левелов, еще нового левелапа получаете, да?
Снэппера тоже пробуют вот по этой техническе стрелять.
12.
Техническа... Что?
Это хит.
Нет, понятно, что это хит, да.
Давай посмотрим, что произошло с ней.
Что, просто в корпус попали?
По-моему, это даже не пломбир.
Нет, плюс это хит, это сварание штампе.
Сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас,
Да, этого сгорания на четыре, по-моему, хода, если я правильно помню.
И что это означает?
У тебя реакция, пацаны, из нее все выходят.
Типа инстантно.
Хорошо.
У меня отплеп.
Даже вот так вот.
Окей.
И второй снайпер стреляет в Жакера, грёбаного циника.
У него, наверное, машина ему лёгкий кавер даёт.
Да, это мисс.
Хорошо.
Ходят бомжи.
Они кричат что-то о том, что мир умоется... О том, что мир умоется чёрными слезами.
И они бегут два, вот так. И тоже стреляют вот... Серёжка, ты этих пацанов хочешь как отдельный юнит отслеживать сейчас?
Или как?
Или слепить их типа в команду?
Давай общий один, ну типа общий юнит.
Давай, тогда сейчас будет у нас бой юнит с юнитом.
Тогда в джокеру просто просуммирую боль и кровь их нею.
Хорошо.
И они стреляют в жокера грёбаного цыника.
И они все промахиваются.
Так. Твой ход, Серёжик?
Да.
Мои челики на рыв.
В руке они бегут на холмик.
Давай!
Вот и в стапе.
И мне там... Посмотри, тут был этот сам Блетлит, был вот этого и вот этого.
То есть в этот ход я отнимаю две крови, да?
Смотри, у тебя три экшена на юнит.
То есть ты можешь два экшена потратить... А, да, две крови отнимаешь, да, всё правильно.
Да, да, да, да.
Да, да, да.
Да, а так-то я... Ну, на рывке они куярят.
Я только не могу их.
А нет, я могу.
Может, может, что, приотачить?
Я уже, уже.
Так, значит, двенадцать, а у нас заход это на шестнадцать, да?
Да, тридцать, тридцать, тридцать, тридцать два, если... Двадцать, четыре, это один movement.
И еще... А где этот челл?
А вот, а вот он, а ты... Не, не, вот этот отсутствие-то нету.
Тебя его нету?
Нету тут.
Вот он.
Вот, я его двигаю сейчас.
Нету его.
Нету его у тебя?
Нету.
Ну, давай я... Сейчас лучше?
Обновлю.
Должен был появиться, проверь.
Сейчас?
Я там кнопки поджимал.
Да, да, есть.
Да, все, хорошо.
Да, не все, но не окончили ход.
От тех, кто был машинем.
Выезжаем сюда идти.
Я выстреливаю из пушки на машине.
Давай.
Тоже хватает в состоянии?
Да, хватает.
Окей, тогда из пушки на машине... А, ну не... Да, я один.
Тебе нужно сделать что?
Атапу?
Чешо?
Да, это по улитке.
Там по внутри атаки у него, если я правильно помню.
Да, у него три атаки, то есть три улитки кидаешь.
О, один хит есть.
Два хита есть.
У нее пен один.
Ну они вообще без брони эти пацаны, это голожопые.
Четыре до шесть.
Девятнадцать.
Девятнадцать урона.
Ты... видишь?
Ты видишь, что вот этого Челла, его... Ещё девятнадцать, это даже один или... Подожди.
Одиннадцать плюс девятнадцать, это не тридцать.
Трицать минус... блядь, я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я... я
Давай.
Стэм.
Да, ты замечаешь, вот у тебя складывается впечатление, когда его разорвало, что он даже вот не заметил, что его разрывает на куски, как будто бы ему даже вот больно не было, то есть ему, то есть ему, ему просто похуй.
Я понял, окей.
Да, и это мы проехали... 13, то есть нас еще где-то...
60 метров точно есть у машины, чтобы поездить.
Так, до того, как мы поездим, Дизи еще не выстрелит.
Давай.
Семь.
Да, это хит.
Они в чистом поле стоят.
Давай, урон.
Три-деш.
Они... Она их всех заливает тугой струей пулеметной очереди.
И ты видишь, что из них из всех кровь растекается по всей земле.
Вот.
Абсолютно как это... Неестественно кровавым образом.
Да, и тогда я вижу, что тут есть дым.
Хватит ли мне туда подъехать?
Едем так. Едем так. Всё.
Я всё.
Ходит лысок.
Кайдзу.
Блин, сколько крайнейших ужасов?
Вот так вот.
Ты думал?
Не знаю, давай кинушь.
Да, это ровно сюда.
Точно в цель.
Да, и то день я роблю ревочек, стараюсь обходить зону подавления 14, то здесь 24.
И как раз в 8,32.
Ну, ближе, короче, к тачаночке.
И стараюсь, чтобы, так сказать, в дымах мне не чувствовать.
А ты в дему, в дыму, это сам, видишь, да?
Вроде более-менее.
Ты там на звук ориентируешься, да, на эти, на... На седьмое чувство.
Это всё, да?
Ну, пока что, да.
Да.
Тогда вот эти вот ребята закашливаются дымом, выходят вот сюда, осматриваются, никого не находят и на этом заканчивают свой ход.
Вы снова слышите выстрел с горы.
И он даже в этот раз попадает вот в эту машину.
И он пробивает армор и наносит урон одному из пацанов, который там сидит.
О, сейчас только еще раз. Сколько у него?
Там 3-6 у него.
10.
И он нокает одного из пацанов.
И даже вешает ему блит.
Сейчас.
Так, нормально.
Так, ход.
Вот этот вот чел. Слазится пулемёта, садится на машину.
И заводит её в этот, в дым.
Ход.
Клазмы.
Она выезжает вот сюда из дыма.
Осматривается.
И ауе атакой ебашит по вам на горе.
У нее будет минус 2 к атаке, потому что вы высоко на горе.
Так, это...
6 и она промахивается так и на этом я вас поздравляю вы пережили вы пережили еще один ход так хорошо
Эээ, значит... Вот эти два снайпера.
Выводит свою тачку с... Ну, один садится за руль.
Выводит тачку сюда.
Второй стреляет по демержи.
И промахивается.
Так. А эти все.
Ходит Сережка.
И его.
Да, мои челлики выезжают из дыма.
Вот этих видят.
А я и в башу в бакурке.
Давай, подним.
Давай.
Ой, хорошо.
Четыре.
И девять.
То есть один.
Один попал, да.
Давай, урон.
Это 9, это вот один пэн.
Это один пэн, то есть это половина, ну считаем, что 5.
И это их подавляет еще.
Окей.
Дальше.
Отдавление еще одно нет смысла, да?
Вот это просто фиарит.
Этого дизи фиарит тоже по мему.
Давай.
Это 10, это хит.
Точно, точно хит, да.
У неё пэн от 3.
А у них вторые арморы.
Она их пробивает ещё как?
У 6 урона.
6 урона.
Это 6.
Это 6 более.
И это блит.
Фелики на горе.
Двое перевязываются.
Получается так. Твой перевязывает с экшеном.
Не Джокер же выстреливает в тех, кто на пушке большой.
Давай.
Это 10.
Это что-то нехорошее будет с их машиной.
Осталось узнать что.
Да, но он уцелился не в машину больше, а в рулем, если это актуально.
Ну, у тебя из-за того, что ты на горе, типа еще бонус-катаки, там даже если плюс один считать, то машина загорается как бы.
Я думаю, тебе это будет... ...более интересно.
Да, и они все высыпаются из машины.
Ну, кстати, там у этой же штуки Пен-3.
А, ну да.
Ну, все, терпите.
Не, думаю, урона.
Ну давай, давай, да, 3D4 кто-то какого-нибудь там подсапает.
Девять.
Сейчас секунду я им создам.
Создам статы им. Девять.
И это Blit.
Вот, на вы из них.
Хорошо.
Ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ
В смысле, выбегают из неё.
А вот тут у нас снайпера.
Они сидят на какой-то станчике тоже с какой-то хуйной, но всё одно стреляют из снайпера.
Да, вон на Лупете снайперка.
Да, у их вот этого дорожного, там это самое.
Этот рэндж маленький просто.
Они в середине чина тачки?
Нет, они в тачке, они в тачке сидят.
А я до них добраться могу, типа воткнуть там, воткнуть.
А сколько пен у катана твоей?
Катаны на данный момент три, но я могу типа поднять, как что надо.
Я думаю, что да, надо, если поднимешь пен, то ты ну прямо сквозь тачку можешь их убивать.
А когда они стреляют из тачки, они открыли окошко.
Стрельнули, закрыли окошко.
Нет, там один за рулем сидит, а второй на кузове.
Ну, на этом.
Последний раз стрелял только один, второй за рулем был.
Тачка мне не мало, цикапают, меня цикапают чуваки.
То есть, аллея типа такая, что я могу пробыть типа сквозь тачку и быть... Ну, если четыре пена у тебя будет, то у тачки три дефа.
Если у тебя четыре пена будет, то ты можешь прямо сквозь армор тачки и хуярить.
Тогда хуярю водилу.
Давай.
Поднимаю пен, хуярю водилу, чая заряда, нанесу... Он сквозь прорезь в тачке, вываливается и умирает.
Сквозь прорезь?
Ну ты прорезаешь же, типа, этот.
Там получается.
И я, наверное, отступлю назад на 3 метра в дым.
Я Гамер Симпсон.
Понял.
Понял тебя.
Хорошо.
Ты там на тачку можешь запрыгнуть, если что, типа их там понапрягать.
Ну да, не пока.
Нет, окей.
Хорошо.
Так, давайте посмотрим, чей следующий ход.
Следующий ход.
Так, ходил Лесек.
Ага, ходят пацаны в Арморе.
Они... Они в подавлении.
И они пытаются его с себя скинуть.
Семь, а там нужно семь как раз там.
Да, получается, они его с себя скидывают.
И один из них вяжется.
А, не, наверное, не вяжется он, потому что они все потратили экшу, чтобы из-под давления выйти.
Они... Сейчас, большой ужин.
Блять.
8.
И... Восемь, вот сюда вот он ходит, на дорогу.
Так, и вы снова слышите выстрел с горы.
Попадет ли он в этот раз?
Восемь.
Да, он попадает вот в этого снайпера.
У них там это снайперская дуэль, вопрос чести.
И он его нокает.
и вешает на него еще и блид.
Ой, не тут, не тут значок.
Сейчас секунду.
Так, дай кидеть тебя.
Так, это делай раз и это делай два.
И ходит
вот эти вот пацаны отгоняют вот сюда вот тачку и говорят давайте типа быстрее грузимся надо валить отсюда и последние челы которые на плазме видишь что их тачка горит они один экшн тратит чтобы перевязаться и
Уходят в дымы.
Сейчас только я в расстоянии померю.
Тайп.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять, одиннадцать, двенадцать.
Тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать.
Всё.
Аааа...
И вы слышите с воздуха такое... И вы видите, как вот здесь что-то падает.
И очень громко делает бабах.
И вот здесь вот, вот здесь вот.
И эти все пацаны умирают.
Тачка взрывается.
И вы видите, как в воздухе над вами пролетает кукурузник.
Улетает куда-то дальше за карту.
И вы слышите там пулемётную очередь.
И сверху, и с воздуха, и сверху, и снизу типа отовсюду.
По кукурузнику этому типа?
Да.
Ну и по кукурузнику, и сыку кукурузника.
Вот, отовсюду.
И я вас поздравляю.
Вы пережили ещё один ход О чудо Остались только челы, которые в этом, только челы, которые в дымах Ходит Серёжка Я думаю, на следующий ход все дымы пропадут
Если у нас в машине что-то, чтобы вотушить вот эту машину?
Нет.
Она потухнет сама или можете кинуть, превозмогать, наверное, через волю, чтобы ее песком забросать?
Да, но это будет... Это будем делать я и Идизи.
Будем их делать.
Тогда это будет девять, наверное.
Так было бы десять, вас двое будет девять.
Через волю, да?
Так. Это плюс три, это одиннадцать.
Это одиннадцать.
Да, вы её тушите.
Засыпайте её песком.
Хорошо.
Ну, а... Челики, которые на горе...
Так, и... Будет, наверное, чуть-чуть тетя.
Тетя.
Челп.
С. Р. М. Так. Значит, они будут чуть-чуть опустаться вниз, чтобы видеть, если что-то будет еще.
И покажут, наверное, все у них.
Да, это всё.
Это всё.
Да?
Кайдзу, ваш выход.
Да.
Живите по теке вот этих чуваки?
А за Team что?
А его убил снайпер с горы, этот, дебер-жи.
А-а-а.
Ну, пожалуй, да.
Ну как, у него блит типа, и он там ещё раненый, но... Ну, продолжаем на резку.
Продолжаем на резку.
Хорошо.
На одного ты нарезаешь.
То есть там из них послабее, ну, сказать... Более-менее мёртвый.
Более-менее мёртвый.
Да.
Какие у нас максимальные пианы?
Кто максимальный?
Ну, вот тут у этой пушки, вот этой, у этой семь, например, есть.
У вот этой пушки у нее пять.
Ну ладно.
Вот.
По тьмплядерморам, то самые мощные, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну
А у машин максимальный САДФ это тоже 3.
Так. Вот эти пацаны убегают, садятся в машину.
А она целая?
А она не целая.
А она горит.
Это целая.
Да, это целая.
Но они-то об этом не знали, они-то побежали сюда.
Они-то из дыма.
Ну, они же... Ну, вот этого... Этого... Этого услышали.
Ну, они услышали, что что-то взорвалось, но тут пришел Нинзи и начал их резать, и как бы это не очень располагает, знаешь, к тому, чтобы заниматься рефлексией.
Вот.
А как, ну вот оценивается дым в плане УК этих самых рейтей.
В плане УК рейтей никак он просто вижен блокирует.
Просто вижен блокирует.
Но, короче, можно типа, ну вот, выстрелить типа, там, отсюда вот в этот бок, например.
Ну выстрелить можно?
И как тогда это, ну вот хит или нет?
Ну я об этом не думал, кстати.
Ещё надо будет подумать.
Ну я бы оценивал, что это как типа тяжёлую крит, ну то есть там очень маленький шанс, что тебе, ну то есть только если крит, типа, даже наверное только если это крит.
Вот, потому что, ну то есть ты именно вот, что тебе очень сильно должно повести.
Не знаю.
Я подумаю ещё об этом.
Ну, пулемёта, наверное, как-то выше.
То есть, если ты из пулемёта лупишь в дым, оно... Я подумаю об этом.
Пока что будем считать, что это вот, если крит, то это типа попадание.
Иначе это не попадание.
Вы поняли.
Да.
В принципе, если не хотите добивать вот этих двух бомжей, можем на этом инициативу закончить.
Вот.
И...
Тебе Серёжка говорит кардинал, что Бать у нас, значит, на связи этот самый, на связи... О боже, у нас на связи... Скажи мне.
Ну вот... Старейшина наша.
Старейшина наша.
Добрый день.
Да, он говорит Бать.
Слушай, как у вас там на мосту?
Как у вас вообще?
Отбили?
Хорошо.
Наши соперы сейчас заканчивают мост минировать.
Я хотел бы попросить тебя об ещё одном деле, как бы особенной важности.
Нам остров рос, на помощь прислал самолет.
Да, мы слышали.
Вот.
Он отработал по их колонне, но его подбили.
И он упал где-то, судя по всему, где-то к северо-востоку от вас.
Будет очень, как бы, нехорошо с нашей стороны, если мы допустим смерть пилотов этих.
Потому что кроме острова Рос никто больше нам на помощь не пришел.
Я вас очень прошу взять этот вопрос под ваш контролей и этих пилотов сопроводить до безопасного места.
Да, конечно.
Ну и я тебе рассказываю, ну вот это вот лессок, тогда шо Би Би Би
Берём вот эту пушку.
А машина ездит ещё?
Которая с пушкой, да?
Да?
Да, она на ходу новой.
Ок, тогда мои челики будут за этой машиной.
Которые были на горке.
Да, хорошо.
Ну, всё, всё это, да, это самым разъедемым.
Да, питания такие.
УЦ и баф, так сказать, что я там набалтую на катану и заряды, цифры... Ну, пропадая к тике, заканчиваться бочей, ей какие-то дюрейш-некция работы.
Не, в конце боя, там написано это у тебя, почитай.
В конце боя это всё сбрасывается.
Хорошо, я могу подновить запасы дымовых гранат и так далее?
Да, да.
Все расходники в машинах.
Хорошо.
Добро, да.
Зашум?
Ты идти будешь или?
Да, давай, что блять.
Я бы еще может перелив крови учелов.
Тормозите.
У раненых, ну, можно сливать кровь с еще живых.
Вот.
Но нельзя.
Да, да, да, это можно.
Это можно.
Я бы не... Я бы не убежал.
У кого?
Вот у этого, он еще тут жив.
У врага типа?
Да-да-да.
Да-да, я бы у него взял эту штучку.
Мои челы, да, вот сюда идут, ляп, переливают.
А у тебя есть детектив консервов?
Это... Руби... Ближе это не сильно важно, да.
Это вот есть под самолет.
Это самолет.
Автомат, так сказать, есть.
Доброволь на предыдущенном порядке.
Да.
Ну всё, иди в это само тоже, блять, машинку учёл-то, да.
Поехали.
Переходим идти.
Тут, тут вот этот челлендж из... Самбрица тачил.
А у меня... Я его ототачил, но у меня вообще уехал куда-то, он, короче, забаговался, по ходу, потому что у меня он сейчас вот здесь.
А, ну всё, да.
Я его просто удалю сейчас.
Всё, не было, я спешу его.
Не было его никогда.
На типа северо-восток. Значит, мы едем туда идти.
Давайте.
Это буду контролью тачку, потому что я могу себя забрать.
На северо-восток?
Это что, ты там упал самолёта?
Да-да-да.
Ну как у тебя?
Да, вы видите вот здесь вот, обломки самолёта горячие, да.
И при виде ваших машин они зажигают файры.
И привлекают ваше внимание.
Что вы, как вы, тело?
Ой, ты видишь, короче, что эти два типа, значит, пилоты — это мужчины и женщина, и оба очень-очень толстые, короче, они прямо такие вот, ну, как крайне упитанные люди.
Ну какие?
Видишь, чтобы не голодать.
Опять.
Опять поехал.
Нельзя мы не оттачивать.
Сейчас это сейчас сделано.
Это у тебя только, смотри, у других нет такой проблемы.
Ну да, поэтому нельзя.
Потому что это, наверное, типа он же... Ну вот, нельзя, он должен тоже... Он быстрее, чем это, чем скоро света, чем его эти...
А, а, и типа, типа, трупы с вами поехали?
Ну, это тоже, да, но... Ну, типа, они с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с
Ну, садитесь, ёпто, что вы хотели?
Да, ой, ой, хорошо, один садится в эту машину, другой садится в эту машину, потому что иначе... Я, наверное, пил пешком, пойдём, а то что-то... А есть ещё место, чё?
Да, всё нормально.
Ну, что они так знают?
Бежат-то, подозрил и крушение, типа им надо место.
Ой, всё, командир, давай, двигай, двигай.
Поехали, поехали отсюда, нам тут на земле грешно и вообще не успокоится.
Давай, сейчас я здоровый, Катя.
Давай.
Это сам пишешь потом.
Теперь... Мы едем.
Кнопка говорит, что бать, там по дороге что-то движется.
Большое.
А у нас есть... Тучка одна большая тоже на это большое.
Ну... Давай, блять.
Давай посмотрим.
В принципе, можете отсюда и вот инициативу рулить.
Хорошо.
Я, наверное, возьму за тачку.
Как мне поправить его?
Не знаю, типа... Не знаю, ничего.
У меня инициатива 10.
У тебя инициатива 10?
У тебя лысых?
У меня...
Лессик.
12, тебе же сказал.
А, а, я не услышал.
Я не услышал.
Хорошо, где вообще движу?
На дороге, на дороге.
Где на дороге?
Вот там вот дальше.
А, стоп, а вы не видите её?
Блять, я же её... Всё, всё.
Вот эту хуйню.
Да, вот эту хуйню.
А вот это.
Это туда, типа, да?
А, вот это вот, да?
Да, да, да.
Ну всё, блять, еле.
Или вот тут движу?
Не, не, не, вот про эту, вот про это они говорили.
Вот это, да?
А, ну да, так всё, еле-писта.
Ну я, блять, сажусь.
Хахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахах
Магнавк и Джокер выстреливают про гноза по этих плене.
Давай, ролл на атаку.
Четыре получается мимо.
Что-то еще?
Машинка.
что полезное делать будем машинка будет ехать сюда кардинал чуть-чуть морфинчика ёбнет
А, не, он с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с, с
Так, а я могу вцепиться за ту тачку и кабляки едят на храни стоять?
Ну подвинь себя к ней, да.
И она делает выстрел по вот этой машине, из которой выстрелили из прогноза.
И судя по звуку прогноз у нее тоже есть.
И она в тачку попадает.
На 8, да, там было что-то такое.
Да.
Это корпус.
Так корпус.
И она наносит 3D8 уро, 3D8 боли, кому-то сейчас вообще не повезёт.
19.
Серёжек, можешь выбрать, кто из твоих пацанов сляжет?
Ну, наверное.
Или давай на 4.
Или давай на 4, Кия.
Что ты думаешь?
Ну, вот один из этой пушки, потому что, ну, они, типа, отцарите, то, я думаю, что это могав.
Да, сделай цифр, кем сейчас тебе дам токен.
Так, это сколько там?
19, да?
Да.
19 это 6 9 это не так это не не не один тогда больше потому что у них сейчас в сумме 20
Это 2 получается, выбывает.
Ну, это вот эти облашки.
Нет, я думаю... Серёжек, я думаю, выбивает один, потому что выбывает один, потому что это типа направлено.
Я пропишу потом вот этому вот лучику типа свойства, что он, если попадает в технику, убивает одного, даже если они типа действуют как отряд.
Я это пропишу, потом...
А это мой это это Магавк Слёк У него блит не забывай а вторая тачка а ну да всё и и всё и всё и она вот куда-то сюда выходит так чей там ход а ход кайдзи
Пытаю водилу.
Мы будем в плоту подъезжать, Чень.
Ну да.
Ну все, живем.
Хорошо, ход.
Пора быстрее.
Ход Сережкин.
Класс.
Вот, тогда поехали.
80 метров.
А этот есть у машины Dash?
Нет, у машины Dash нету.
80 метров, Чень.
Вот сюда подъезжаем.
Или можно быть сюда, если хочешь.
Октар?
Ну, наверное.
60 метров.
Ну и, наверное, есть Дизи и, собственно, я, так сказать, давайте выстрелим по этой штуке.
Чисто чекать, а можем ли мы вообще ее пробить, правильно?
Правильно получается.
Шесть это мимо.
И это самый первый 8, это от Дизи.
Это хит, как я понимаю, потому что она сам стоит в поле просто, да?
Ну да, да.
Сколько у нее пена у Дизи?
У нее пена 3.
Ну, ты слышал, что такое дзин, дзин, дзин.
То есть даже без этого самого, да, типа урона.
Окей.
Да.
Тогда будем идти на таран.
Давай готовься там.
Точи.
Это самый для них твой.
Точно такие вопросы.
Я могу так сказать ну.
Типа редиэкшн, но ну вот, допустим, следующий ход.
Я все одно жду.
Я хожу раньше Сережки.
И я все одно чекаю по Кавинке Диды и пикеходим через ходу.
Сейчас можно что сделать.
Давай скажем, что... Давай скажем, что можешь.
Так будет интересно.
Вы вот тут еще модельку-человечка, видите?
Да-да.
Где?
Хорошо.
На этом?
Да-да-да.
Это он следствует этой хуйни или как?
Можешь кинуть проверку вместо радиекшена.
Да, не, я лучше портажить.
Так, хорошо.
Мои челленда на второй машине Джокер дает Морфии.
Могла в пол. На 5.
С 3.
То есть он его типа под... Это сомнял, да?
Правильно понимаю?
Получается.
Да, если восстанавливается боль, то это автоматически типа понимает.
Окей.
И тогда едем на машине.
На бибике?
На бибике.
Кто здесь бибика?
Бибика это машина.
Не важно.
Так, а так вот.
И все.
Хорошо.
Так, вы видите, что вот этот чувак, он куда-то уебывает.
Вот эта, вот эта штука стреляет в вашу же библику.
Давай.
И промахивается.
И сколько лысых до вас от неё?
Да, и всё.
Ну?
Да.
Окей, да, лысых.
А?
Да, да, да.
Я жду и говорю, перевезли из-за этого урода.
Хорошо.
Можно вот сюда?
Да, я думаю, я думаю.
Ну, смотри, ты можешь за Ready Action вот спрыгнуть с тачки.
Когда вы подъедете.
Ах, хуй я. Десять, десять.
Заперпатно потом.
Ну, я имею в виду, что ты не можешь типа за Ready Action бежать.
Ну, хорошо.
А это самое, если мы будем в плат, плат, плат, ну мы будем к вот этому челленгу.
Может ли он его атаковать?
Да.
Тогда готовлю атаку.
Теперь я, да?
Теперь ты.
Дааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Фас?
Не знаю.
Нападай на чувака, атакуй.
Атакуй, убиваешь его, да?
Ну, если могу, да, если это не какой-то особенный чувак.
Нет, это обычный чел, и ты замечаешь, что он все это время с какой-то большой рацией возился.
Вот.
Нашел время последний бой.
Ну, вот так, все, да, ты его убиваешь.
Я выйду из машины и рацию это возьму и отчекаю
Я же не могу по рации узнать чистоту, но не к лючу.
Нет, ты можешь узнать по рации и чистоту и ключ.
Навык обращения, вот этот адванс обращения типа с радиотехникой.
Он нужен, чтобы какие-то крутые штуки,
Типа там какую-то вот антенну собрать, там вот эту дистанционную антенну как ловушку поставить, то есть вот такие вещи.
Именно вот просто... Да, такая я в этой шаре.
А, так вы... Не, я к этому, что можно ли по интерфейсу так сказать драться, типа, ну, осознать ее вот эти данные.
Я это имею в виду.
Да, да, там, да.
И ты даже ещё замечаешь, что рация какая-то странная, потому что ты как-то сразу этого не заметил, но от неё провод идёт.
Ага.
К типа вот вярочкам, которые на этом челе, которого Алесик только что убил.
Ну, надеваю очки.
Ты видишь в эти очки вот эту вот машину?
Которая, которую вы далеко оставили, ну, которая с безоткаткой.
И ты видишь, ну... Что на неё вот как будто бы наводится, какой-то... Как сказать.
Ну, знаешь, как в мире танков, когда вот это сведение у тебя идёт, на цель вот что-то подобное.
То есть, какой-то интерфейс.
А на какую машину ещё раз?
Ну, которая с плазменной пушкой.
С плазменной?
На вот этого, да?
Да, но я рассказываю, что, наверное, через эти очки вот эта пушка, ну, вот так, кстати, типа, ну, типа, блять, манеджица, если что.
Угу.
Уже не пушка, а весь робот?
Ну, по ощущению, типа, этим целиться.
По ощущению, по крайней мере.
Так, ну, эти все.
Насколько нужно... Ну, давай вторая машинка тоже будет ехать поближе.
Пока что оставим так, как она есть.
Вы видите с юга дым от колес и к вам подлежает машина.
Из нее выходят люди, осматривают вот этого робота, осматривают вас.
Вот этот, который самый среди них старший, то есть тут эти такие помоложе ребята, а вот этот вот, ну он такой явно, как бы уже в возрасте, говорит, что значит мир вашему дому и Лессы, ты в его голосе узнаешь голос вот чувака, который вот в этом вот доме был.
Да, я решил вылезть из своих хаты.
Я говорю, ну я...
Увидел, что тут происходит.
То есть то, что я тебе говорил, что тут будет происходить... Ну, молодец, чего?
Ну, слушай, ты должен меня понять, как бы у меня в доме дети, женщины, я должен был хорошо взлесить.
Я привез вот пушку, которая можно этого роботу убить, но я вижу, вы в принципе уже тут и сами справились.
А, да?
Ну, спасибо, да.
Было бы удобно иметь вот этого.
Ну, вы же должны понимать, я ж не знал, что вы на этого робота нападёте, и я ждал, что он пойдёт дальше по улице.
И она мне там пригодится.
Мне надо хокку посочинять, а то сейчас начнётся... Да, а то сейчас.
Начну резать, блять.
Ладно, да, да.
Погаречкувался.
Дякую, что всё-таки відгукнувся.
Можливо, там ещё такие машины не знают.
Ты что, всё разумеешь в этих машинах?
Ну, это вот коробочка, судя по всему, с такими обычной операторой ходят.
Вот кто хорошо в таких машинах.
А куню, кстати, можно, в принципе, класс.
Это охуена коробочка, чего не все такие.
Ну, в базовой комплектации.
Вот если на нее пушку эту плазменную поставить, то они все такие.
Там уже какую пушку поставишь?
Вы не против?
Мы с новями осмотрим ее.
Ну, вы осматриваете, да, но это раньше был... Ну, вот это самое, блядь.
Был там оператор, а сейчас этот оператор я. Ну, нет, хорошо, хорошо.
Я понял, что это ваша добыча.
Он такой осматривает.
Да, вам повезло.
Он ее напичкал этим, он ее напичкал.
Всяким у него тут плазменная пушка.
У него тут еще тук-тук-тук стоит АГС, но вы, видимо, быстрее успели подъехать, чем он его навосновел.
Да, ребята, вы, конечно, даёте.
Ну, давайте удачи вам.
Ну, вы даёте, давайте.
Да, даём, что ли, давай.
Да, веря, даём, что ли.
я это самое меня меня алик зовут это мои сыновья если буду вам нужен я вот там дома и там же там мы вот с семьей живем вы это вы как гости как гости ко мне если придете я вас всегда буду рады и алик там ну ну ну ну ну вот сам блять аккуратно потому что так то может еще ехать мы мы мы это
Так-то... Думаем отсюда... Ну вот, уходить, если что.
Ну, я, если что, по мосту, Сингер свою веду.
Тут дело такое.
Ну, тут есть один моментик, что... Мост может исчезнуть.
Дело такое.
Это... Интересно.
Вы, я так понимаю, его как-то сейчас или взрывать хотите, или разобрать, правильно я понимаю.
Ну да.
Ну, логично, я бы на вашем месте что-то такого же делал.
Хорошо, я это обдумаю, пойду свою семью соберу.
Смотрите, в принципе, на этом вот всё пока что, что на сегодня заготовлено было.
А это что случилось?
Что?
Да это, это палитра.
Я, я там миксую пацанов, прежде чем их на вас, ну, типа, что контракт с контролей, если, если что.
Я, я просто типа, вот этих трёбм же, короче, если телосяк интересно.
Я попасался, что ты захочешь этого робота убить, прежде чем его оператора.
Вот.
И тебе не хватит penetration, и они бы сюда вот на машине приехали, чтобы ты мог об них эти, чар, чарджи, катаны об них на собирать.
Да, давай.
Ага.
Давай.
Ой, а я схожу в туалетик.
Давайте, да.
Да, он там, потом расскажите.
Чу, чу, как?
Давай, да.
Сейчас расскажем.
А где он?
А тебе стреляют?
Он стреляет этими фугами.
А вы, дайте, это он.
Яйно.
Алло.
Суждали что-то?
Не, Серёжка в туалет отшёл.
Да.
Ждём всех.
Ну, по ощущениям, стало и быстрее, чуть-чуть лучше, но требуя космейнеджер, всё-таки вот это количество кит-по и бакс.
Уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Работы у... У толпы.
Да, это я тоже заметил этот момент.
Ну да, потому что один кидает сейф, условно говоря, от подавления, и все его автоматом проходят.
Такое себе.
Ну с другой стороны, если бы они его как-то... Ты понимаешь, тут нету как бы...
Промежуточного состояния, потому что, ну, то есть, подавление, оно либо вот на всю эту пачку распространяется, либо ни на кого не распространяется.
То есть, тут не может быть, как бы, полу-тона, поэтому я, честно говоря, еще пока не знаю.
А за цельмой, типа, тоже, ну, например, с урона, там, типа, вот, там, в тачку, там, чуваков, типа, 19, целый день, чьи-два, это тоже, я как раз, требую подумать, как это...
Нет, смотри, урон в тачку, это точно урон по одному чуваку всегда будет.
Вот, потому что это типа снаряд, который... Ну вот, знаешь, как есть типа там?
Ну, а я к шо-то и інший, какие-то снаряды.
Вот.
Вот, если бы это... Вот у него два режима огня у этой штуки.
Да, у прогноза.
И если бы это был тот, который... А ОЕ снаряд, это был бы урон по всем.
А...
Так это урон по одному челу, потому что это значит, как есть у танков там эти осколочные и бронебойные.
Вот это оно.
Хотя, на самом деле, по-моему, типа... Если я правильно помню, когда боб сну, то есть бронебойные пробивают, то из-за того, что он в броню проходит, там эти осколки от самой брони откалываются.
Кусочки металла.
И тоже всё убивают, но это уже мега будет типа аутизм, если я начну вот... Если я начну этот момент вводить, поэтому не знаю.
Ну я так и оба.
Я не хочу прям совсем уж типа в ультрореализм всё-таки уходить, но то есть это должно быть типа...
там милитари не милитари, но оно должно быть типа весело.
Ну да.
Снов таки да.
Потому что я скажу, ну типа как бы стало шучало и все одно, я чукаю пока вы трешкой типа играет.
Не знаю.
В принципе, такие вот, в принципе, системы прикольняли.
Возможно, вот это вот формат, такие, что больше как бы не начарова, как раз типа
Унита, какие-то группы контролирует, может... И дальше вот... Ну, хай, и в тебе будут, и в... Типа, что может, у всех, типа группы.
Ну вот, не знаю, не знаю.
Ну вот, вайбик такого больше игры, именно, не все-таки... Ну, типа, как от ваха, короче.
Ну я понял, сквады, что бы были.
Да-да, что-то типа на сквадах.
Угу.
Я такой вайбик.
Вайбик, что все-таки для цей игры интересен, ну, якось больше подходить не соло-чар, а все-таки, ну, сквадамы, типа, хуярицы.
Да, я стоял.
У меня есть две стемки.
Ну, это ты... Я писал несколько поинтов.
Короче, один шок... Короче, вот ровь.
Чуть-чуть ощущается штукой useless.
Потому что... Типа, она может отниматься только
Блида.
При этом блид отнимает одну единицу вход.
Нельзя два наложить?
Да.
Раньше можно было.
Но даже так, получается, что ты жив очень долго.
Поэтому научаются чуть узлы, в принципе, в плане инициативы, актуально, чисто вот это боли, все.
И, наверное, если кто-то уже упал, то просто Next Attack, а это, ну, типа InstaKill.
Может быть, актуальнее вообще даже.
Ну, вот что-то вот такого типа хаза.
Неное, вот я тут вот этого... Этого чуть ощутил сейчас на короче рактике.
Проподав это саления, тот факт, что ты, чтобы с него выйти, ты отрежешь экшен, это чуть-чуть такая штука опасная, в том плане, что этот эффект может быть на зону,
И получается, что кто-то одним экшеном отключает экшен у n-челиков.
Вот.
Типа это... Да, чтобы требуйте экшена дать типа... Меби автоматически, может...
Ты пытаешься подавить.
Под давлением ты же не можешь стрелять, что ты киповсты можешь.
Ты можешь дымкинуть еще?
Экшен у тебя есть, ты только атаки не можешь.
Но дымы, например, кидать ты можешь, ты можешь полечить раненого товарища.
Абранаты не можешь кидать.
Почему?
Гранаты не можешь.
Потому что бросок граната — это атака, а бросок дымом — это не атака.
Вот и вот думаешь.
Условно, ты из-под этого откидываешь там, типа дым, ну, такие гранаты можно там тупательно оборонить, я не знаю.
Да, может быть, типа не то, что...
Нужно там отключать атаку, но, может быть, это есть какие-то минусы, просто.
Ну, 10-2, ты три группа кидаешь, там, не знаю.
Да, что-то такое, может быть.
Вот эта механика в первых, у тебя бы все одно, что ты познаешь присутствие.
То есть ты, да, ты... В смысле?
Я скучный попасть, но так же ты, когда потратишь экшен и не выходишь из-под подавления.
Да, это вообще пятидесят секунд.
Ну да, типа шоу.
Мигароско получается.
А как у ци типа саква сей эффект в ДНДшке, да, у ци параличи и так далее, шоу игрок просто... Ну, и шоу я подожду.
Ну, смотри, тут же, типа, во-первых, на подавление это все-таки сейф, то есть он создает зону, в которой тебя могут подавить, типа, могут не подавить.
Ну да.
Вот.
И чтобы подавлять, ну, типа, без компромисс, но нужен вот этот большой пулемет какой-нибудь, то есть нужна какая-то большая тяжелая пушка, которая
Типа, может быть, может не быть, может быть нужна где-то ещё.
Или это самнадо.
Ну да, ну гранат очень маленький рент, чтобы подавить гранатой, тебе нужно прям очень вплотную быть, то есть тут тоже... Да, да, но вот я про вот этого суть, что ты можешь, получается, экшеном одного типа перса отнять экшен у
в этой зоне.
Экономик экшена чувствуется очень жестко.
Потому что если у тебя есть как у этого чела, например,
Он там один, и у него этих самых, короче, пять еще одного челеков.
И в теории могут эти пять кидать гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-гран-
у этой зоны.
А остальные, кого мы уже не нужны угадать, они чисто вот атакуют просто и всё.
Это что-то чуть-чуть опасное получается.
И у нас был короче кейс на десессе, где ты сейчас на этой самокарте.
Вот там где челы три под...
ну вот откинулись вот это вот в это место они ж типа как один юнит и моя вот этого дизи она делала
Делала одну атаку, но у нее упало очень много урона.
И ты раскинул этот урон и на остальных челов тоже.
И получается, что она как бы одной атакой, но ни одного атаковала.
Типа и с пулеметом, но у него нету.
Я это позволил в этот раз, я это пропишу в правило более явно, что в этот раз я это позволил, потому что это пулемёт и логично, что он может убить более чем одного человека, если очень удачно.
Стрельнуть.
То есть если бы эта снайперка была, например, и там хоть у тебя типа три шестерки выпадет на уроне, это был бы, ну, килл только одного человека с капом.
Я это пропишу как бы в правило, более... Потому что вот эта вот пушка, например, из которой Роба стрелял, по вашей тачке, выбила только одного человека, хотя там 19 выпала.
Но она выбила только одного чела, потому что это точечный, понял, выстрел, без AoE, без чего-то, что предполагает возможность увидеть более одного человека, if it makes sense.
Поэтому, я думаю, это можно... Да, это узкое место правил было не прописано.
Вот, я, наверное, это просто сделаю, как бы, фишкой.
Такое, более явное.
Да, а так, в целом, в этот, этот, этот санк, этот раз, этот раз, этот раз, но я думаю, это не совсем
из-за каких-то штук с людям, а больше из-за...
пары, это испугалки, это точно.
Ну и вёл, мне кажется, по-другому, так сказать.
Вот.
И плюс, ну, типа, чисто из-за нашего опыта, что мы уже играем, типа, до этого сессии, типа.
То есть, ну, и к этому, что
если ты ищешь н-путь, чтобы ускорить это в короче рамках именно системы, то надо еще что-то думать, потому что тут именно из опыта, ну вот иначе было больше.
С другой стороны, как бы...
Мы скикли, один раз играли, другие уже быстрее.
В принципе, так сказать, тенденция, типа как-то.
Изитю льон, изиту мастер, так сказать.
То есть, в принципе, может, это и норм.
Да.
Насчёт быстрее сыграть, но мне кажется, оно сейчас играется не сильно сложнее, чем тоже ДНД, если бы мы в него играли без этого.
Без Ролды 20, который за тебя считает типа кучу всего, складывает здесь.
А я нехорошо, что сложнее, мне за это... Мобиль Твэрчон.
Твэрчон.
Ну, в этом был, как бы, intention, так сказать, дизайнерский.
только именно к рубежу, это больше как ассист для мастера.
И это если короче шаришь, что у тебя на сессии точно будут, ну вот Н-тип-энкаунтера, ты можешь его кинуть
Инициативу за NPC, а вот то сессия.
Да.
Да, это хорошая вещь.
А все можно, в принципе, не ролять, ты знаешь, в начале, посередине и в Кензии, типа просто, вот ты думаешь, что игроки ролнули, и вот вставай вот так, раз-два-три, раз-два-три, так. Ну да-да, и так. Я и так тоже робаю, в принципе.
Да-да-да.
Ну да.
Это лох тоже.
Ну да, окей.
Я такое делаю.
потому что и мне этот хочется, типа, отыграть в игру, то есть мне интересно, типа, оценить, а что, ну, ну, вот этот вот, типа, элемент на рандом, да, типа, когда будет очереди в мой ход, грубо говоря, в этой инициативе.
Ну, и это тоже, да, это, это, окей, тоже, это, это можно делать.
Да.
Окей, а... Ладно, мне надо идти.
Да, конечно.
Спасибо тебе.
Да, да.
Да, да, да.
Да, да,
Окей.
Думаю, да.
Ну, это что, нет.
А вот мне и справде сдаётся, что у меня какой-то сквад-контрол, типа, от ДТРПГ, тут маей, какой-то побольше перспектив.
Да, он можно, да.
Мне ощущается, что так. Я тоже об этом думал.
Я вот не знаю, например, ну, допустим, у нас есть разработания классы, да?
Так, Ласа, я, ну, перейди, если подпуск вашу.
Я просто думаю, что, в принципе, есть сенс в тёму, да, и... То есть, кибер, шиноби там тоже может... Ну, типа, декелька и гидата, типа, работа, оба, наоборот, работа.
Оба, выделяйте какие-то юниты, как, типа, одиночные, сильные, например, вот эта коробочка, да, типа, что-то, в принципе, там, видны какому-то, типа, среднюю мускваду.
Как это есть в Ибахе?
Правильно понимаешь?
Ну да, да.
Там Вахе вроде подробно.
Там по великим отрядам.
Нет, нет.
Там типа у юни-нитов есть их цена, первого говоря.
И у маленьких она меньше.
и поэтому ты их там типа по пятих там ну там или семь или или собрать или вот еще больше делаешь а есть типа ну там энные чел очень большие их цена очень больше например и поэтому они они оцениваются как бы вот ну
Ну, я вот насчёт этого, так ещё скажу, у вас на этот, на этот вот первый, типа, тоже пробный этот, я не кидал слишком много у вас.
Вот.
Потому что, ну, я вот не знал, как бы, вот, справитесь, не справитесь, не будет ли много, не перегну.
Потому что в целом, в целом, ну, как бы, в дальнейшем планируются энкаунтеры таким образом, что в них типа,
будет унитов меньше, но они будут более разнообразными, как бы, по мере того, как вы будете играть, вы будете... Ну вот вы впервые столкнулись с коробочкой, да?
Я же это задумывал вот еще и как, чтобы этого сабучало, да, то есть этот тестовый, как бы, блок, я его задумывал, ну, и как плей-тест, и параллельно, чтобы он таким образом был сделан, чтобы вы вот...
Постепенно, как бы в сути игры вникали, у вас самый первый ваш замес был просто с чуваками в поле, которые чинили тачку, если вы помните.
То есть просто посреди пустого нехуя.
Потом говорю, а вот теперь точку по оборонению эти.
А вот теперь идите, там такое-то сделайте.
И, ну, как бы...
Если бы это было дальше, то уже вас бы и одна коровочка пришла, и отряд пехтуры пришёл бы, и ещё что-нибудь.
То есть это как бы... Ну, на данный момент могло немножечко так буксировочно ощущаться убивать просто две толпы бомжей.
Ну, вот даже на этот бой я закинул толпу из брони толпы.
Не, оно украшалось.
Вот эта часть, около вот этого домика украшалась.
Ну, украшалась.
То есть разные цели по важности, так сказать, грубо говоря.
Ну, и нормально было выполнять.
Хорошо.
Это хорошо.
Ещё насчёт того, как ты говорил, что очень большой донтайм у Серёжки,
Я думаю, что будет меньше ватажек у него точно в дальнейших сессиях.
А у тебя?
У меня?
У меня ватажек сколько пожелаю?
Это проблема.
И в идеальном мире нужно это фиксить тем, что неактивные игроки...
кто-то делают.
То есть, типа, нужно им что-то делать, но... Это есть очень часто, но не в роли этих самых играх это есть.
Это есть просто в нас, в латульных играх, где вот если есть ход,
и нового участника, то этот ход ты чекаешь, типа, борт свой, например, знаешь, типа такой, ты что-то, что-то доходы, это самое, ну, там, или, блять, высчитываешь, например, там, ну, типа, ну, энные вещи какие-то, то есть ты
То, что ты делаешь, выход не свой, и поэтому ты не ощущаешь этот о-он-тайм.
Но в нре это делать очень тяжко.
Типа, ну, тут как бы, ну вот ДНД это не решительно, например.
Я не знаю, Серёжик, просто если дать игроку что-то считать, условно говоря, между ходами,
Хорошая ли это типа затея, потому что, во-первых, если он не досчитает между своими ходами что-то, то это значит, что все остальные игроки будут ждать, пока он посчитает это в начале своего хода.
Как Варик, я вот сейчас чушу это в этом...
Ну, есть такая, короче, это рандомная у меня.
Кварик он, короче, может отслеживать какие-то условия на реакцию.
То есть, например, ну вот есть...
Есть их ход, но это вот NPC.
И у гранков есть там, не знаю, n типа, не знаю, какие-нибудь типа пляточков реакция.
И у этих NPC у них есть
А энные условия?
когда ты можешь использовать эти очки, чтобы имя что-то исполнить.
Ну, там, типа, знаешь, если энами в, блять, радиусе 11 метров, ты можешь за... Это сам, блять, юзника, не себя, его кинуть, это сам НАТО.
Можешь кинуть, например.
Вот эти театры.
Да, какие-то реакции, по факту, чуть-чуть решаются проблему, да?
Может, на идеале, или... Да, и так...
тебе, короче, легче будет за этих NPC, например.
Может быть, если он отдал реакцию на это действие, то этот NPC не ходит, например.
Ну, это так. Интересно, на самом деле мысль.
Вот, и тогда, типа, игроки, что, типа, не их ход сейчас, они должны активно, ну, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот, вот,
Да, чтобы что-то нам на это делать.
А что это дасть винину в плане, так сказать, если чел, типа ты кидаешь за него гранату, а он потом не ходит на ци хида, может для него типа будет хит получше и типа... Ну что ж. А если он имал ты союзника, что ты будешь за...
Тиммейта кидать, типа, гранаты?
Не, не, не, не, не, я, ну, я ж... Я сейчас скажу, что это очень такая общая идея.
Да, не, да, да, да.
Я хуй знает, что делать.
Не знаю.
Может быть, это...
Эти вот самые будут, типа, не только NPC, а какие-то вот элементы карты.
Например, что ты можешь за эти очки, типа там, блять, что-то активировать.
Желательно, чтобы тебе, как ни у такой окремой единицы, была возможность что-то сделать за всю свою рябку.
Да, и вот, что я думал, смотри,
Учитывая, что тут, по идее, мы используем интерактивный рэндж.
Вот наш рэндж очень большой.
200 метров, 150 метров.
Может быть, можем отчекать на Nextress, карту.
С сыным масштабом.
Я тоже уже об этом подумал.
Или все-таки резать... Ну да.
Момент, потому что что?
Ну, в тебе не мотачки, ты бежишь 10 ходов, а тебе гуляли со снайперки все время.
В тебе есть очка.
Ну, ты четыре хода едешь, в тебе гуляли со снайперки.
Ну, на тачке ты вот до этого щела доехал за сколько?
За один или за два хода?
И то там надо махинации тем, чтобы туда-сюда, когда, походить, заготовить экшен и так дальше.
Ну, даже если... Ну, Мейдос вид игрока, типа, ну, за Шеноби, я что-то хочу, но я просто бегаю, боюсь на тачке, жду своего хода и так далее.
Я тебя услышал, я тебя услышал что-то.
Я подумаю.
Не знаю еще, но я подумаю.
Спасибо, хлопчики.
Всё, давай.
Спасибо тебе.
Так, я тогда тушу запись.